# Лабораторная работа №1

**ФИО:** Явкин Иван Андреевич  
**Группа:** 6404  
**Научный руководитель:** Бибиков С.А.  
**Предполагаемая тема диплома:** «Разработка метода генерации игровых уровней на основе текстовых описаний (Text2Level)»"  
***Любимая цитата:*** *«одна ошибка — и ты ошибся» – Д. Стетхем*
![](https://kg-portal.ru/img/119571/main_2x.jpg
)

# Лабораторная работа №2

Подготовлен минисайт по космической тематике

# Лабораторная работа №3

Реализованы все функции из каркаса проекта (lab3/src/core.js), тесты проходят. Дополнительно от себя в deepEqual добавлена проверка одного специфичного типа объектов: Date. Он сравнивается с помощью функции getTime(), которая возвращает дату и время в UTC, т.е. число.
